
Также требуется провести эксперименты, оценить качество работы эвристического алгоритма в сравнении с точным и приложить результат в виде отчёта к ответу. Примерный формат отчёта:
- наилучшее (и наихудшее для той же матрицы - для его получения просто немного модифицируйте исходный алгоритм) решения, полученные с помощью точного алгоритма;
- время работы точного алгоритма;
- решение, полученное с помощью эвристического алгоритма (для этой же матрицы стоимостей);
- время работы эвристического алгоритма;
- процент, характеризующий качество решения, полученного эвристическим алгоритмом (где 0% означает, что решение совпало с наихудшим, 100% - с наилучшим);
- процент, характеризующий скорость работы эвристического алгоритма в сравнении с точным.
Требуется собрать подобные отчёты для матриц различных размерностей (3-4 различных, например: 4х4, 6х6, 8х8, 10х10). Для каждой размерности следует провести как минимум 3-4 запуска на случайных данных. Дополнительно можно поэкспериментировать с разбросом стоимостей в матрице.
Эти параметры (размерность матрицы и разброс стоимостей) также следует указать в отчёте.
Для измерения времени можете воспользоваться библиотекой chrono из 11 стандарта С++.





       =====Отчёт=====
 - Среднее время:
Точный (4х4) - 13.4 мс
Эвристический (4х4) - 12.63 мс
Точный (5x5) - 17.81 мс
Эвристический (5x5) - 15.01 мс
Точный (8х8) - 336.32 мс
Эвристический (8х8) - 29.08 мс
Точный (10х10) - 34008.8 мс 
Эвристический (10х10) - 39.56 мс

 - Решение (для такой же матрицы):
 Точный - 187 - 0 2 4 1 3
 Эвристический - 209 - 0 2 1 3 4

 - Процент качества:
11.76%

 - Процент скорости:
4x4 - 94.4%
5x5 - 84.3%
8x8 - 8.6%
10x10 - 0.12%